Repository: Shadow-Devil/contao-notification_center
Catalog: contao/languages/*/*_language.xlf
Languages: ja

# tl_nc_language.language.0
source: Language
ja: 言語

# tl_nc_language.language.1
source: Please select a language.
ja: 言語を選択してください。

# tl_nc_language.fallback.0
source: Fallback
ja: 代替

# tl_nc_language.fallback.1
source: Activate this checkbox if this language should be your fallback.
ja: チェックボックスを選択すると、この言語を代替します。

# tl_nc_language.recipients.0
source: Recipients
ja: 宛先

# tl_nc_language.recipients.1
source: Please enter a <strong>comma-separated</strong> list of recipients in this field. Use the autocompleter to see the available simple tokens.
ja: この欄に宛先を<strong>コンマ区切り</strong>のリストで入力してください。利用可能なシンプルトークンは自動補完を使用して入力できます。

# tl_nc_language.attachment_tokens.0
source: Attachments via tokens
ja: トークンの添付

# tl_nc_language.attachment_tokens.1
source: Please enter a <strong>comma-separated</strong> list of attachment tokens in this field. Use the autocompleter to see the available simple tokens.
ja: この欄に添付するトークンを<strong>コンマ区切り</strong>のリストで入力してください。利用可能なシンプルトークンは自動補完を使用して入力できます。

# tl_nc_language.attachments.0
source: Attachments from file system
ja: ファイルシステムからの添付ファイル

# tl_nc_language.attachments.1
source: Please choose from the file picker if you would like to add static files.
ja: 静的なファイルを追加したい場合はファイル選択で指定してください。

# tl_nc_language.email_sender_name.0
source: Sender name
ja: 送信者名

# tl_nc_language.email_sender_name.1
source: Please enter the sender name.
ja: 送信者の名前を入力してください。

# tl_nc_language.email_sender_address.0
source: Sender address
ja: 送信者のアドレス

# tl_nc_language.email_sender_address.1
source: Please enter the sender email address.
ja: 送信者の電子メールアドレスを入力してください。

# tl_nc_language.email_recipient_cc.0
source: Send a CC to
ja: Ccの送信先

# tl_nc_language.email_recipient_cc.1
source: Recipients that should receive a carbon copy of the mail. Separate multiple addresses with a comma.
ja: メールのカーボンコピーを受け取る宛先です。複数のアドレスはコンマで区切ってください。

# tl_nc_language.email_recipient_bcc.0
source: Send a BCC to
ja: BCCの送信先

# tl_nc_language.email_recipient_bcc.1
source: Recipients that should receive a blind carbon copy of the mail. Separate multiple addresses with a comma.
ja: メールのブラインドカーボンコピー受け取る宛先です。複数のアドレスはコンマで区切ってください。

# tl_nc_language.email_replyTo.0
source: Reply-to address
ja: 返信先のアドレス

# tl_nc_language.email_replyTo.1
source: You can optionally set a reply-to address for this message.
ja: このメッセージの返信先のアドレスを設定できます。

# tl_nc_language.email_subject.0
source: Subject
ja: 件名

# tl_nc_language.email_subject.1
source: Please enter the subject for the e-mail.
ja: 電子メールの件名を入力してください。

# tl_nc_language.email_mode.0
source: Mode
ja: 形式

# tl_nc_language.email_mode.1
source: Choose the mode you would like to be used for this email.
ja: この電子メールに使用する形式を選択してください。

# tl_nc_language.email_text.0
source: Raw text
ja: 生のテキスト

# tl_nc_language.email_text.1
source: Please enter the text.
ja: テキストを入力してください。

# tl_nc_language.email_html.1
source: Please enter the HTML.
ja: HTMLを入力してください。

# tl_nc_language.email_external_images.0
source: External images
ja: 外部画像

# tl_nc_language.email_external_images.1
source: Do not embed images in HTML emails.
ja: HTMLの電子メールに外部画像を含めません。

# tl_nc_language.file_name.0
source: File name
ja: ファイル名

# tl_nc_language.file_name.1
source: Please enter the file name.
ja: ファイル名を入力してください。

# tl_nc_language.file_content.0
source: File content
ja: ファイルの内容

# tl_nc_language.file_content.1
source: Please enter the file content.
ja: ファイルの内容を入力してください。

# tl_nc_language.email_mode.textOnly
source: Text only
ja: テキストだけ

# tl_nc_language.email_mode.textAndHtml
source: HTML and text
ja: HTMLとテキスト

# tl_nc_language.file_storage_mode.create
source: Create new file
ja: 新しいファイルを作成

# tl_nc_language.file_storage_mode.override
source: Override existing file
ja: 既存のファイルを上書き

# tl_nc_language.file_storage_mode.append
source: Append to existing file
ja: 既存のファイルに追加書き込み

# tl_nc_language.new.0
source: New language
ja: 新規作成

# tl_nc_language.new.1
source: Add a new language.
ja: 新しい言語を作成します。

# tl_nc_language.edit.0
source: Edit language
ja: 言語を編集

# tl_nc_language.edit.1
source: Edit language ID %s.
ja: ID %sの言語を編集します。

# tl_nc_language.copy.0
source: Copy language
ja: 言語を複製

# tl_nc_language.copy.1
source: Copy language ID %s.
ja: ID %sの言語を複製します。

# tl_nc_language.delete.0
source: Delete language
ja: 言語を削除

# tl_nc_language.delete.1
source: Delete language ID %s.
ja: ID %sの言語を削除します。

# tl_nc_language.show.0
source: Language details
ja: 言語の詳細 details

# tl_nc_language.show.1
source: Show details for language ID %s.
ja: ID %sの言語の詳細を表示します。

# tl_nc_language.general_legend
source: General language settings
ja: 言語の一般設定

# tl_nc_language.attachments_legend
source: Attachments
ja: 添付ファイル

# tl_nc_language.meta_legend
source: Meta information
ja: メタ情報

# tl_nc_language.content_legend
source: Content
ja: 内容

# tl_nc_language.token_error
source: The following tokens you have used are not supported by this notification type: %s.
ja: この通知の種類は使用している次のトークンをサポートしていません: %s

# tl_nc_language.token_character_error
source: Your content contains invalid tokens. Simple Tokens cannot contain one of those characters: <>!=*. They are either used for comparisons in if statements or as wildcard.
ja: 内容に無効なトークンがあります。シンプルトークンに次の文字: <>!=* を含めることはできません。これらはif条件式の比較やワイルドカードで使用されます。

# tl_nc_language.attachment_templates.0
source: Attachments from templates
ja: テンプレートから添付

# tl_nc_language.attachment_templates.1
source: These files are used as templates for an attachment. Simple tokens inside these files are replaced and attached to the message.
ja: これらのファイルを添付ファイルのテンプレートとして使用します。これらのファイルの内部のシンプルトークンを置き換えてメッセージに添付します。
